# somunia – summer leap

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:17.58] プールに映る 夢と現つ
[00:20.05] 放課後揺れる モラトリアム
[00:22.16] ぱちぱち サイダーは苦手
[00:23.90] でも君の奢りなら 飲める気がする
[00:31.90] 
[00:26.57] 退屈すぎる この教室
[00:28.73] 夕立 惑う 君の横顔
[00:30.90] どきどき 一緒に溶けて
[00:32.88] もう消えちゃいそうなの 夢かもしれない
[00:42.38] 
[00:35.55] 言えない 君への2文字
[00:37.52] 物足りないこの気持ち
[00:39.90] 暑いのは嫌いだけど
[00:42.05] 最後なら寂しいよ 君となら何度でも
[00:50.55] 
[00:53.21] 何回目だろうか 最後の夏休み
[00:57.37] 殘像は8月に 私を閉じ込めて
[01:02.31] 何度も 繰り返し サヨナラと初恋と
[01:07.06] 炭酸のないサイダー 飲み乾して
[01:14.56] 
[01:28.09] もう一度
[01:30.09] 
[01:46.59] 溶けてくアイス 蟬の合図
[01:48.67] 微かに残る 夢 蜉蝣
[01:51.10] ゆらゆら 迷子のお知らせ
[01:52.83] ねぇ君は本當に 覚えてないの？
[02:00.33] 
[01:55.21] 見慣れた景色 夏の祭り
[01:56.91] 射的と 金魚 君の左手
[01:59.78] どきどき 一緒に膨らむ
[02:01.70] でも割れちゃいそうかも ダメかもしれない
[02:11.70] 
[02:04.35] 消えない 花火の匂い
[02:06.45] 醒めたくない この呪い
[02:08.65] また君に言えなかった
[02:10.85] もう一度初めから 君となら何度でも
[02:19.35] 
[02:22.08] 何にも言えずに 最後の夏休み
[02:26.82] 殘像は8月に 私を閉じ込めて
[02:30.92] あの日に 見た花火 繋いだ手 夕焼けと
[02:35.44] 沢山の思い出を 飲み込んで
[02:41.94] 
[02:56.88] もう一度
[02:58.88] 
[03:01.13] もう一度
```